Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жас бала
Сіз мені жалғыз қалдыра аласыз ба? (Ишидоро) Бля саған!
Төрт күннен кейін мен тамақ таптым.
Маңдайыңда терлеу керек.
Балалардан, үлкендерден сұрама.
Аа... шіркін.
Atta...
Бұл ұрлық туралы жол ма? Сол шіркін ересек адамға...
Мен мұны мүмкін емес етем бе? Декосуке осында және қазір
Бұл жіңішке, үлкен ми 3 жасар баланың ауруы сияқты.
...Мен мұны жүрегіммен айтамын
Сіз мені ести аласыз. Мәліметтерге алаңдамаңыз.
Қараңызшы, тіпті әйелдің өзі білмесе, мен өлмес едім.
Бұл жақсы, бізде тіпті алкоголь бар.
Бұл ауылдың адамдары шошып қашып кетсе керек.
Алтындары да бар сияқты, Кушан мырза.
Умее?
А, бірақ сіз үшін емес.
Хехе... Түсіндім. Бұл мен шарасыздан жинап алған тағамым.
Тым болмаса мұқият ләззат алыңыз.
Енді түсіндім... (Бандит 1) Ух...
Әй, не болды? (Ишидоро) Хехехе...
Бала, сен не істеп жатырсың?
Жоқ, ол жұмыс істемейді. Бұл қымбат болды.
Маған келсек, сын айтқанды ұнатпаймын.
Декосуке! Мен оны кенеттен сындырдым ...
Уау!
«Декосуке» деме, бұл Ишидоро.
Уайымдамаңыз, бұл «кеннің уы». Сіз өлмейсіз.
Ойыңызды өзгертіңіз және оны түзу жасаңыз.
Егер бала сізге дәріс оқыса, ұят болар еді.
Әй, не болды? (Бандит) Барлығы құлап жатыр.
Жоқ, сенің достарың бар. Тыныш, сабыр... Ойлан, ойлан.
Не болды? (Бандит) Бұл не? Бұл бала
《Жоқ, жасама!》
Бұл қорқынышты болды! Бұл Кушан! (жылау)
Не? (Исидоро) Әскер келе жатыр...
Жоқ... жоқ, бұл жігіт...
Уф…
Не істеу керек? (Бандит) Неғұрлым тезірек қозғалсаң, соғұрлым жақсы
Жалқаулыққа уақыт жоқ.
Ақымақтар...
Сәл күте тұршы, балақай (Ишидоро) Әй...
Бұл біртүрлі. Ештеңені, тіпті ат тұяғының даусын да естімедім. Және қараңыз.
Құлаған жігіттерде бірде-бір семсер жарасы болмауы керек.
Ал...
Сен қандайсың, балақай?
Кушан келсе, неге бір адам ғана аман қалды?
Не? Өйткені мен баламын...
Құшан сені бала болсаң да кешірмейді.
Олар қайда кетті? (Ишидоро) Мм...
Амал жоқ, мүмкін емес...
Міне... сонда! (Басы) Әй?
Иә?
Ха…
♪～
～♪
Кушан! Бұл жігіттер Кушан барлаушылар!
Сізді қоршап алды! (Бандит) Қиямет! Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ...
Ахх...
Уау!
Иә!
(Айқай)
Бұл әзіл емес...
Барлығы көзді ашып-жұмғанша жойылды... Уф?
Ха…
Ах...
Ол жігіт...
(қиғаш дыбыс)
Ах... Ах...
Сіз не істеп жатырсыз? Кенеттен
Бұл күтпеген сынаққа айналды.
Бір тербеліспен-
Сол кушан құбыжықтарын жыртып тастадым...
Әй, жолды босат. Асықшы. Не болып жатыр? Балалар сендер
Сұрақ қоюдың қажеті жоқ.
Сәлем Декосуке
Қараңдар, басыңды төмен түсіріп, бір орында тұр.
Сен... (Бума) Жарайды, біраз уақытқа.
(қиғаш дыбыс)
Ах... (Бума) Иә? Кункун…
Аа... (ішкі) Ннн...
(қиғаш дыбыс)
Күткендей... сіз керемет жұмыс істеп жатырсыз, Годо.
Шу... (Бума) Әй, балақай.
Тамағың бар, ішімдігіңді жасырсаң да иісінен білемін.
Маған бәрі жақсы, олар үшін уайымдаудың қажеті жоқ.
Шу... Шүге!
Ей, кеттік, Шайба.
Жарайды...тото
Ал... күте тұрыңыз.
Өйткені, бұл жігіт қарапайым адам емес!
Сіз сенімдісіз бе? Жас, маған осылай кетейін.
Маған бәрібір
Біздің Баркилака кланының міндеті - барлау.
Бұдан әрі құрбандық шалудың қажеті жоқ.
Бірақ егер бізде Тапатаның күші болса...
Жеңіл қабылдамаңыз
Мен оны жеңе алатын шығармын, бірақ мен де аман-есен шыға алмаймын.
Сіз Ваканы білесіз бе? сол адам
Баяғыда.
Баяғыда...
Тез... асығыңыз
Монах тағы да...
Бұл зұлымдардың ісі.
Еретиктер үшін аңшылық тағы да қиындай түседі...
(шу)
Батаңызды беріңіз... (Еркек) Батаңызды беріңізші...
Ақымақ! Бұл ғибадатханаға тарту.
Садақаларыңыз күнде таратылады.
Көкөніс сорпасы жеткіліксіз.
Сіз күн сайын тойып жейсіз, солай ма?
Мейірімділік... (мүше) Біз не істейміз?
Әй, тамақ екен... (Еркек) Бата берсін!
Мейірімділік! (мүше) Тоқта!
Барлығын басып алыңыз! Бір адамның да қашып кетуіне жол бермеңіз!
Бұл жаман! (Ер) Қасиетті темір тізбек рыцарлары!
Ах!
Та... көмектес... иә!
Мейірімді бол...
Балалар, сендер нені айтасыңдар? Сенушілер осылай істей ме?
Мен де оны өлтіргім келген жоқ
Мен бірнеше күннен бері сорпаны судай жедім...
Қыстан шығуға отын жоқ
Азық-түлік, дәрі-дәрмек және басқа да керек-жарақтар Қасиетті Таққа тапсырылды.
Қиналған жалғыз сен емессің.
Өтінемін, бұл баланың енді емізуге күші жетпейді.
Мен өлемін... Дәл қазір маған Құдайдың көмегі керек.
Не?
Сол сәтте, контекстке қарамастан, мен бұл тіркесті «дәптерді лақтыру» деген мағынада қолданамын.
Ерлігіңнің арқасында Құдай саған мейірім береді.
Мозгус-сама, бірақ онда бұйрық жоқ...
Мен бұл туралы ойлаймын, әрине.
Бірақ мен де болдым...
Ол заң бұзды және менің алдымда ұсталды.
Құдайдың нұсқауы шығар
«Махаббат қорықпайды»
Оның мені менсінбейтін мөлдір махаббатына жауап беруім керек.
Рахмет!
Әзірге бұл адамдарды монастырға апарайық.
(Қарғаның айқайы)
Мына адамдар сол жаққа барады
Уайымдама, кейін кездесеміз. Міне, ұстаңыз.
Жүр, ішіп ал.
Мм, тамақ ішіп, демалса ғана тынышталған сияқты.
Ол тез арада сауығып кетеді. (Анашым) Жақсы...
Мен де Қасиетті Таққа көмек сұрап хат жаздым.
Одан кейін, бұрынғы құрбандықтың кейбір пайызы...
Оны босқындарға тарату туралы айтайық.
Мм...не айта аламын? Рақмет сізге.
Мен жай ғана Құдайдың еркін орындадым.
Ах...
Енді мында кел, сені имандылық парызың күтіп тұр.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Бұл Фарнес үшін бұл бөлмеге алғаш рет аяқ басқан.
Қарамаңдар!
Бұл тозақтық көрініс те сіз тиесілі Қасиетті Тақтың бір қыры болып табылады.
Құдай тек қайырымды және бұл жерге жаумаған.
Ол да қатал төреші.
Ей... (Мүк) Қашпа!
Менің баламды құтқару үшін сіздің махаббатыңыз бен батылдығыңыз, тіпті тыйымды бұзады.
Нені мақтау керек...
Бірақ күнә - күнә! Өйткені сен батылсың
Алланың берген бұл сынағынан өтуіңізді қалаймын!
Мен бәрін Құдайдың қолына тапсырамын. (Анашым) Жоқ... жоқ!
Аа... аа...
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Жібер! Мен монахпын, олай етпе.
Мен пұтқа табынушы емеспін!
Оның қылмыс болған жерде куә болғаны туралы айғақтар болды.
Ақымақ болма, қарғыс атсын!
Қайда және кім? Мені ұрған адам
Мен сені өлтіремін! Сен қайтып келсең, мен сені міндетті түрде өлтіремін! Ааа!
Мені алып кетіңіз
А-а-а... мен қорқып, осы маңды аралап жүретін жігітім сол еді.
Оны жек көретіндіктен, бұл оның қиыншылықтарын өтеудің жолы болды деп ойлаймын.
Шыңылдаған адамда да, қышыған адамда да гемо болады.
Сақ болыңыз.
Жоқ, кешіріңіз.
Бірақ сен жақсысың ба? Күнде, күнде, күн батқанша
Сізге бұл ұнамайды ма? (Лука) Жоқ, сен ерекшесің.
Мен бақыттымын, ісім жоқ.
Бірақ сені ұрысып қала ма деп қорқамын.
Сол қорқынышты әйел капитанға
А... Маңызды емес.
Аузыңды ашқанда, «Бұл миссия, бұл сенім».
Адамдармен дөрекі болғанымен, оның шеберлігі де, қолбасшылық қабілеті де жоқ.
Қасиетті темір тізбек рыцарларының қолбасшысы дәстүр бойынша ұрпақтар бойы әйел болды, сондықтан ол жай ғана безендіру.
Мен бұл көп қиындық екеніне сенімдімін.
Ерлердің арасында бір ғана әйел бар
Мен сол қарғыс атқыр миссияға бар күш-жігерін салған адамдарды түсінбеймін.
Адасқан…
Ах! (Лука) О...
Сәлем Элейн!
Бұл сауда үйі, сондықтан келме дедім.
А-а... Көңілім қалды. (Лука) Кешіріңіз... Ол менің әпкем.
Бұл не? Бұл таңғыш
Менің ойымша, бұл бизнеспен келетін ауру менің жолым жоқ.
Жоғарыға жақындап қалды.
Ол жігітке жаным ашиды... Әйтеуір, бүгін үйге барамын.
Келесі қызмет (Джером) Қараңызшы, бұл кәдімгі есепшот.
Ал мынау (лука) уау... әдемі
Бұл өте қымбат. Бұл қарапайым адамдар көтере алмайтын нәрсе.
Мен бақыттымын, бірақ мен сияқты біреу үшін бұл аздап босқа кетті деп ойлаймын...
Қараңдаршы, інжу-маржандар?
Мен де ашуландым ба...
Мұндағы миссиям аяқталғанда, мен сені туған жеріме апарамын.
Менің отбасымның келесі басшысы ретінде мен сізге үйлене алмаймын.
Неліктен қасыңда күң ұстау керек? Дворяндардың бәрі осылай істейді.
Мен сізді сән-салтанатпен сезінемін.
Әпкеңді де алайық. Мен оған жақсы дәрігер беремін.
Рахмет, Джером, мен еш үмітсіз күтемін.
...Ұйқы туралы әңгімелеріңіздің әрқайсысына байыпты болғаныңызға сенімдімін...
Мен жезөкше болып жұмыс істемеймін.
Эй, эй, мен сені естідім, Лука.
Балалар...
Керемет, Рука-ни.
Маған да солай айтқым келеді.
Сіз келген кезде шенеунікке не айттыңыз?
Беті жақсы болғаны жақсы... (Пепе) Е...
Өйткені... (Риши) Эй?
Сонымен, Лука-ни...
Барлығын бірден жеуге болмайды.
Мен білемін (pepe) бұл әрқашан пайдалы.
Сосын мынау... (Риши) Уау...
Ах! (Пепе) Қандай ысырап!
Амансың ба? Барлығын бірдей санға бөліңіз.
Бірақ бұл Рука-ни...
Әрине, мен де аламын, сен бірінші шештің.
Агари қанша табыс тапқанына қарамастан барлығына ортақ.
Бірақ... (пепе) Мұндай нәрсе қымбат сияқты...
Амансың ба? Пепе Фуке Люси мұқият тыңдаңыз
Біз еретик аңшылардың үйінде сауда жасап жатырмыз.
Түсіндің бе?
Тірі қалу үшін болса да, бұл қаншалықты қауіпті?
Адамдар – аянышты жаратылыс
Мен өзімнен артық адамдарды қызғанамын, ал жоқ адамдарды менсінемін.
Кішкене айырмашылыққа негізделген қорқыныш немесе жек көру
Бұл әсіресе біз сияқты «жоқтардың» көңілін қалдырады.
Бұл дұрыс емес. Біз...
Олай болмас үшін дәлелдеп көрейік.
Іс-әрекетсіз сенім қатынасы болмайды.
Олай болса, әдеттегідей...
Агаридің жартысын көршілерге тарату керек.
А... тағы да? (Рюуши) Не деген ысырап
Мен саған айттым, бұл реніш болмас үшін.
Тез барып, мейірімділігіңді көрсет (Пепе Люси) Иә.
Иә? біреуі жоқ
Менің тамырларым жарылып кетеді?
О, жоқ.
Мен оны қаттырақ байлауым керек.
Кішкене қатал болса да шыдамдылық танытыңыз.
Егер сен сияқты біреу осындай жерде, қорғансыз қаңғып жүрсе...
Қауіпсіздіктің бір күні де керек емес, Ашаршылықтан өлген ерлерге оңай олжа.
Рас болса, ризығыңды өзің тауып, өзің асыра.
Бұл адамның өзі де сенімді емес, дайын емес жағдай.
Ах...
Және-
Кеудедегі таңбаның өртенуінің себебі бар сияқты...
Лука-чан
А, иә, иә, тұтынушы, сәл күте тұрыңыз.
Нина мен қосымша ақша табамын, сондықтан мен барлығына тамақ дайындаймын және-
Элейн туралы, өтінемін (Нина) Иә.
Сонда... бұл
Мен дәрігердің клиентіне сіз туралы айтқанда, ол маған мынаны берді.
Күніне екі ауыз, таңертең және кешке.
Рахмет, Лука-ни.
Мен су алып келейін.
～…
(шу)
Зұлым сенушілер!
Лақтыр... Тезірек.
Ннн... (тас лақтырылған дыбыс)
(Қарғаның айқайы)
Қан тоқтамайды...
Ірің араласып, ауыздың іші де ісінген.
Мен енді мұны істей алмайтын шығармын...
А... (нина) Дәрігер айтты.
Бұл ауру бастағы қанның нашар айналуынан және сананың зақымдалуынан болады дейді.
Мен сен сияқты боламын ба?
Ах...
Сізде қорқатын ештеңе жоқ па? Элейн
Ой...
(қоңырау дыбысы)
Құдай шақыратын жер болса да, біз неге сонша...
Бұл байсалды және қорқынышты көрінеді, солай емес пе?
Мен қорқамын... қорқамын... шыдай алмаймын, Рука-ни.
Өлсең де, өмір сүрсең де, бұл дүние мен Құдай...
Барлығы Мен қатты қорқамын...
Ха…
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Мен... Таптым.
Ол кеше түстен бері бір жарым күн жүгірді...
Егер мен босқынның арбасына мініп кете алмасам, мен адасып кетер едім.
Сасасаса…
Сол өткірлік, көлемділік, мен оны үлкен атақ-даңқтың туындысы деп көрдім.
Иә?
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Ешкімнен бас тартпа...
Бұл жігіт мына нәрсені оңай айналдырады...
Бел ішке
Жамбасыңызды салып, қараңыз! бұл сияқты!
Мен біреуден атын сұрасам, алдымен өз атымды айтамын.
Мен... Исидро, сен тыңдамадың...
Содан кейін Исидромен бірге рухыңызды жинап, барлығын бірден жасаңыз.
Тоқтата алмайсың ба... (Бума) Кеттік!
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Ей, Гутс, мен Косодоро қолға түсірдім.
Сәлем…
Бұл баланың ойыншығы емес.
Кешеден бері мені аңдып жүрген сияқтысың.
Менен бірдеңе керек пе? (Ишидоро) Хе... хех хе...
Сіз шәкірт болуға өтініш бересіз бе? Бұл жағдайда оны қағып алыңыз ...
Менеджер ретінде... (Ишидоро) Олай болма!
Менің ешкімге бағыну ниетім жоқ.
Фу…
Уф... Ах! Сіз маған берген тамаққа өкінесіз.
Сіз оны қайтаруға келдіңіз, солай ма? Ұят
Жоқ, мен жеп қойдым. (Ишидоро) Жақсы.
Сізде қылыш бар. Сіз қылышшы бола аласыз ба?
Сіз біреуді кесіп көрдіңіз бе?
Жоқ...бір-екі адамды кінәламаңыз.
Бұл маңызды емес.
Менің айналамда көп қыдырмағаныңыз жөн.
Мен не істесем де, менің қолымнан келеді деп ешкімнің айтуына негіз жоқ.
Мен солай деп ойлаймын.
Эй, Косодоро, қашып кеткенің жөн.
Бұл Исидро! (Ішегі) Міне, келдік
Не? (Орау) Ішек...
Ха…
Бұл біртүрлі ой.
(Киришима) Сенпай Амагири жақсы жүр ме екен?
Сәлем...
Қарғыс атсын... (Дөңгелектің мәйіті) Мен...
Шынайы!
Мен... (Дөңгелекті мәйіт) Мен сені жұлып аламын...
Дөңгелек соққаны есімде жоқ.
Құдай-ай!
Ах!
Сәлем…
(Киришима) Сенпай Амагири жақсы жүр ме екен?
Ауырды... (Дөңгелектің мәйіті) Мен сені қарғаймын...
Мына жігіттер өшпенді ме?
Әдетте мен де болар едім, бірақ...
Менің сендермен айналысатын уақытым жоқ.
Біз отты жұтқандай асығамыз.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Жолдан кет!
(қиғаш дыбыс)
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory